
概要
------------------------------------------------------------------

* `rename /N /P /N /P ...` — 項目名の変更

説明
------------------------------------------------------------------

`rename /N /P /N /P ...` は項目 `/P` の名前を `/N` に変更します。
入力関係のなかに項目 `/P` があり、変更後の項目名が重複しない必要があります。
交わり `meet` や結び `join` を計算するために、
項目名を変更して共有項目をそろえることは `rename` の目的のひとつです。

出力関係は、入力関係の項目 `/P ...` を `/N ...` に置き換えた関係です。

[典型的な使用例] として、`rename /a /x /b /y` は、
入力関係の項目 `/x` を `/a` に、`/y` を `/b` に変更します。

[項目名がないとき] は、どの項目も変更されないので、
入力関係がそのまま出力されます。

`move` は `rename` と [違った方法] で項目名を変更します。
`rename` は項目が多い場合に、`move` は項目が少ない場合に向いています。

[典型的な使用例]:                 basic/README.md#rename-basic-xyk
[項目名がないとき]:               detail/README.md#rename-detail-no-termsk
[違った方法]:                     equiv/README.md#rename-equiv-movek

属性
------------------------------------------------------------------

属性標識のない `rename /N /P /N /P ...` は、標識を指定して、
`rename -term /N /P /N /P ...` とも書けます。

| 属性     | 説明 |
|----------|------|
| -term    | 変更後の項目名と変更前の項目名の並び |

使用例
------------------------------------------------------------------

* ディレクトリ [basic](basic) には、基本的な使用例があります。

* ディレクトリ [detail](detail) には、細部を例示する使用例があります。

* ディレクトリ [equiv](equiv) には、機能的に同等となる使用例があります。

* ディレクトリ [abort](abort) には、エラーとなる使用例があります。

エラー
------------------------------------------------------------------

つぎの内容にあてはまるときに、エラーが報告されます。

* [項目名以外] が与えられたとき。

* [対になっていない項目名] が与えられたとき。

* 変更前の項目名が [入力関係のなかにない項目名] のとき。

* [変更後の項目名が重複している] とき。

* [ひとつの項目を複数の項目に変更] しようとしたとき。

[項目名以外]:                     abort/README.md#rename-abort-not-termk
[対になっていない項目名]:         abort/README.md#rename-abort-oddk
[入力関係のなかにない項目名]:     abort/README.md#rename-abort-unknownk
[変更後の項目名が重複している]:   abort/README.md#rename-abort-conflictk
[ひとつの項目を複数の項目に変更]: abort/README.md#rename-abort-forkk

