
概要
------------------------------------------------------------------

* `source P /T ...` — 関係の読み出し

説明
------------------------------------------------------------------

`source P /T ...` は判断集合を関係として読み出します。
判断集合全体から、判断種 `P` をもつ肯定判断を選び出し、
それらの判断から項目 `/T ...` を抜き出した結果を、関係として出力します。

入力関係は無視されます。出力関係は項目 `/T ...` をもちます。

[典型的な使用例] として、`source P /x /y` は、判断種 `P` の判断集合を
項目 `/x` `/y` をもつ関係として読み出します。

判断が [指定された項目をもたない] ときは、
空記号を内容とする項目になります。

判断集合のなかに [指定した判断種がない] ときは、
空関係が出力されます。

[典型的な使用例]:           basic/README.md#source-basic-full-termsk
[指定された項目をもたない]: basic/README.md#source-basic-ragged-judgesk
[指定した判断種がない]:     basic/README.md#source-basic-emptyk

引数分類
------------------------------------------------------------------

`source P /T ...` は、引数分類を指定して、
`source -pattern P -term /T ...` とも書けます。

| 分類     | 説明 |
|----------|------|
| -pattern | 1 番目の引数は判断種に分類されます。 |
| -term    | 2 番目以降の引数の並びは項目名に分類されます。 |

使用例
------------------------------------------------------------------

* ディレクトリ [basic](basic) には、基本的な使用例があります。

* ディレクトリ [detail](detail) には、細部を例示する使用例があります。

* ディレクトリ [equiv](equiv) には、機能的に同等となる使用例があります。

* ディレクトリ [abort](abort) には、エラーとなる使用例があります。

エラー
------------------------------------------------------------------

つぎの内容にあてはまるときに、エラーが報告されます。

* 引数分類 `-pattern` の内容が [0 個]、または、[2 個] 以上ある。

* 引数分類 `-pattern` の内容が判断種ではない。

* 引数分類 `-term` のなかに、[項目名ではない引数] がある。

* 引数分類 `-term` のなかに、[階層的な項目名] がある。

[0 個]:                     abort/README.md#source-abort-no-patternk
[2 個]:                     abort/README.md#source-abort-dup-patternk
[項目名ではない引数]:       abort/README.md#source-abort-non-namek
[階層的な項目名]:           abort/README.md#source-abort-nested-termk

バグ
------------------------------------------------------------------

否定判断を読み出す機能は実装されていませんが、
別の演算子として実装する予定があります。

