
概要
------------------------------------------------------------------

* `koshu-rop /T` — 関係写像演算子の一覧

説明
------------------------------------------------------------------

`koshu-rop /T` は関係写像演算子を一覧し、
演算子名を内容とする項目 `/T` をもつ関係を出力します。

属性 `-group /G` をつけると、
演算子のグループ名を内容とする項目 `/G` も出力されます。
演算子のグループとは、演算子を分類する単位となるもので、
グループ `/G` に属する演算子 `/T` として解釈できます。

属性 `-usage /U` をつけると、
演算子の使用法を内容とする項目 `/U` も出力されます。

入力関係は無視されます。出力関係は演算子名 `/T` と、
グループ名 `/G`、使用法 `/U` をもちます。
演算子名がキーになります。

[典型的な使用例] として、`koshu-rop /name` は、
演算子名 `/name` だけからなる関係を出力します。

`koshu-rop` の結果を [グループごとに一覧] することで、
演算子全体を見渡しやすくなります。

[典型的な使用例]:        basic/README.md#koshu-rop-basic-namek
[グループごとに一覧]:    basic/README.md#koshu-rop-basic-tablek

属性
------------------------------------------------------------------

属性標識のない `koshu-rop /T` は、標識を指定して、
`koshu-rop -name /T` とも書けます。

| 属性     | 必須 | 説明 |
|----------|:----:|------|
| -name    |  ✓   | 関係写像演算子名を内容とする項目 |
| -group   |      | 関係写像演算子のグループ名を内容とする項目 |
| -usage   |      | 関係写像演算子の使用法を内容とする項目 |

使用例
------------------------------------------------------------------

* ディレクトリ [basic](basic) には、基本的な使用例があります。

* ディレクトリ [abort](abort) には、エラーとなる使用例があります。

エラー
------------------------------------------------------------------

つぎの内容にあてはまるときに、エラーが報告されます。

* 無標属性が [ない] か [複数ある] とき。

* 属性 `-name` に [項目名以外][name/項目名以外] が与えられたり、
  複数の項目が与えられたとき。

* 属性 `-group` に [項目名以外][group/項目名以外] が与えられたり、
  複数の項目が与えられたとき。

* 属性 `-usage` に [項目名以外][usage/項目名以外] が与えられたり、
  複数の項目が与えられたとき。

[ない]:                  abort/README.md#koshu-rop-abort-no-attrsk
[複数ある]:              abort/README.md#koshu-rop-abort-two-attrsk
[name/項目名以外]:       abort/README.md#koshu-rop-abort-not-termk
[group/項目名以外]:      abort/README.md#koshu-rop-abort-groupk
[usage/項目名以外]:      abort/README.md#koshu-rop-abort-usagek

バグ
------------------------------------------------------------------

異なるグループに、同名の関係写像演算子が定義されていたとき、
演算子名をキーとするという制約がみたされないことがあります。

