
概要
------------------------------------------------------------------

* `dee` — 無項万有関係

説明
------------------------------------------------------------------

`dee` は無項万有関係を出力します。

入力関係は無視されます。
出力関係は項目をもたず、ひとつだけ組をもちます。

無項関係は項目をもたない関係で、万有関係は考えられるすべての組をもつ関係です。
そのため、無項万有関係は、項目をもたず、すべての組をもつ関係を意味します。
項目のない組はひとつしかないので、
その組をもつ関係は無項万有関係とよばれ、
逆に、その組をもたない関係は無項空関係とよばれます。
`dee` の代わりに `dum` を使うと、無項空関係が出力されます。

`dum` と `dee` の名前は [トゥイードルダムとトゥイードルディー] に由来します。

この演算子は [典型的な使用例] とよべるものはなく、
実際の応用の場面で `dee` を使うことは、ほとんど、ありません。
しかし、理論上は大切な演算子で、代数的な性質として、
`dee` の出力である無項万有関係は [交わりの単位元] になり、
`meet dee` は恒等関係写像 `id` と同じように働きます。

無項万有関係の [関係定数] `{| | |}` を演算子 `const` に与えることで、
`dee` と等価な演算子になります。

[トゥイードルダムとトゥイードルディー]: http://ja.wikipedia.org/wiki/トゥイードルダムとトゥイードルディー
[典型的な使用例]:               basic/README.md#dee-basic-sizek
[交わりの単位元]:               basic/README.md#dee-basic-meetk
[関係定数]:                     basic/README.md#dee-equiv-constk

属性
------------------------------------------------------------------

`dee` には属性がありません。

使用例
------------------------------------------------------------------

* ディレクトリ [basic](basic) には、基本的な使用例があります。

* ディレクトリ [equiv](equiv) には、機能的に同等となる使用例があります。

* ディレクトリ [abort](abort) には、エラーとなる使用例があります。

エラー
------------------------------------------------------------------

つぎの内容にあてはまるときに、エラーが報告されます。

* 属性がないため、[無標属性が与えられたとき] も
  [有標属性が与えられたとき] もエラーになります。

[無標属性が与えられたとき]:     abort/README.md#dee-abort-pos-attrk
[有標属性が与えられたとき]:     abort/README.md#dee-abort-named-attrk

