
概要
------------------------------------------------------------------

* `pick /P ...` — 項目の抜き出し

説明
------------------------------------------------------------------

`pick /P ...` は関係から指定された項目 `/P ...` を抜き出します。
入力関係は `/P ...` をもっていなければなりません。

[典型的な使用例] として、`pick /x /y` は、
入力関係を項目 `/x` `/y` だけの出力関係に変換します。

[項目名が与えられていないとき] は、項目がなくなるため、無項関係が出力されます。

`pick` は関係の射影を実施する演算子のひとつです。
抜き出す項目ではなく、[取り除く項目に着目する] ときは `cut` を使ってください。
項目名を直接指定する代わりに、[ほかの関係写像の項目] にもとづいて
抜き出したいときは、`pick-term` を使います。

関係束の演算子を使って、[空関係との結び] をとると、`pick` と同等の計算になります。

[典型的な使用例]:                 basic/README.md#pick-basic-xyk
[取り除く項目に着目する]:         equiv/README.md#pick-equiv-cutk
[ほかの関係写像の項目]:           equiv/README.md#pick-equiv-relmapk
[項目名が与えられていないとき]:   basic/README.md#pick-basic-all-nonek
[空関係との結び]:                 equiv/README.md#pick-equiv-joink

属性
------------------------------------------------------------------

属性標識のない `pick /P ...` は、標識を指定して、
`pick -term /P ...` とも書けます。

| 属性     | 必須 | 説明 |
|----------|:----:|------|
| -term    |  ✓   | 抜き出す項目の並び |

使用例
------------------------------------------------------------------

* ディレクトリ [basic](basic) には、基本的な使用例があります。

* ディレクトリ [detail](detail) には、細部を例示する使用例があります。

* ディレクトリ [equiv](equiv) には、機能的に同等となる使用例があります。

* ディレクトリ [abort](abort) には、エラーとなる使用例があります。

エラー
------------------------------------------------------------------

つぎの内容にあてはまるときに、エラーが報告されます。

- 属性 `-term` のなかに、[項目名以外] が与えられている。

- 属性 `-term` のなかに、[存在しない項目名] がある。

- 属性 `-term` のなかに、[階層的な項目名] がある。

[項目名以外]:                     abort/README.md#pick-abort-non-termk
[存在しない項目名]:               abort/README.md#pick-abort-unknown-termk
[階層的な項目名]:                 abort/README.md#pick-abort-nested-termk

